'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Neelam, saya katakan sebelumnya
bahwa Anda seharusnya
tidak pernah menciptakan situasi
di mana dia harus memilih
di antara kalian berdua.
Dengar, kamu...
- Kamu telah berbicara sampai sekarang.
Saya tidak mengatakan sepatah kata pun.
Sekarang, saya akan berbicara.
Saya katakan lagi, Neelam,
tidak perlu mengambil janji
apapun.  Lakshmi tidak bersalah.
Dan Anda menantangnya!
Jika Anda ingin menantang putra Anda,
lalu tantang dia untuk tinggal
bersama istrinya dengan cinta
agar mereka bisa
hidup bahagia bersama.
Tapi Anda menantangnya
untuk memisahkan mereka!
Apakah kamu sudah selesai?  Dapatkah saya sekarang berbicara?
Ya!
Saya ingin memisahkan
gadis ini dari putra saya.
Itu karena saya seorang ibu, dan begitulah
cara saya menunjukkan kasih sayang saya.
Dan pembayaran kembali!
Aku sudah lama membuang
gadis ini jika aku ingin balas dendam.
Dia anak laki-lakiku.
Itu sebabnya saya tidak
ingin dia hidup dengan kutukan.
Dia adalah anak saya, itu sebabnya
saya tidak ingin dia hidup dengan penjahat.
Dia adalah putraku, dan
aku tidak ingin kehilangan dia!
Dan...
Dan saya juga tidak mau dikaitkan
dengan nama keluarga Oberoi
dengan penjahat sial.
Anda...
Anda berjanji pada saya.
Jika tidak, katakanlah
bahwa Anda tidak akan membuat janji apa pun, dan
kemudian saya akan melakukan apa yang perlu saya lakukan.
Aku menunggu.  Katakan.
Bu, tidak ada yang akan hancur.
Saya telah mengatur segalanya.
Tolong jangan merusak permainan saya.  Silakan!
- Malishka.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
- Saya tidak melakukan kesalahan, bu.
Apa yang telah Anda rencanakan?
Apa yang kamu rencanakan?
Apakah Anda ingin membunuh Lakshmi lagi?
- Tidak, ibu.  Dia...
Tidak seperti itu.
Percayalah kepadaku.
Saya tidak percaya kamu.
Saya tidak mempercayai Anda sama sekali.
Saya akan memberi tahu Lakshmi yang sebenarnya.
- TIDAK!
TIDAK!  Tidak, Malishka...
- Ibu!  Ibu tolong!
Tidak, Malishka.  Aku perlu...
- Kumohon, ibu!  Ibu tolong!
Minggir.
Meninggalkan!
- Ibu tolong!  Mama!
Ibu tolong!  Mama.
Ibu tolong!
- Malishka, aku harus memberitahu Lakshmi yang sebenarnya.
Ibu tolong!  Mama!  Mama!
Bu, santai saja!  Silakan duduk!
Saya akan pergi dan memanggil dokter.
Anda santai.  Berbaring saja.
Malishka...
- Aku akan memanggil dokter.
Ada apa dengan Tante Kiran?
Apa yang dia pikirkan?
Saya datang ke sini karena khawatir padanya.
Tapi dia mulai meneriaki saya.
Jika ini terus berlanjut, dia akan
membawa kita ke dalam masalah serius.
Apa yang Bibi Kiran
pikirkan dan lakukan?
Dia belum siap
mendengarkan putrinya sendiri.
Ya Tuhan!  Saya tidak tahu apa yang
dia pikirkan.  Apa yang dia rencanakan?
Sonal, ibu sudah sadar kembali.
Benar-benar?
Apa dia sudah sadar kembali?
Kenapa kau bersikap sarkastik?
Mengapa Anda berbicara dengan cara itu?
Katakan saja dengan jelas
apa yang ingin Anda katakan.
Jangan bertele-tele.
Malishka, kamulah yang
harus mulai berbicara.
Katakan apa yang terjadi di dalam.
Ibu sudah sadar kembali.
Dia menemukan segalanya.
Dia sangat marah.  Dan dan?
Dan dia ingin mengatakan yang
sebenarnya kepada Lakshmi.
Aku tahu itu.  Aku sangat tahu itu.
Bahkan hari itu, Bibi datang
untuk menyelamatkan Lakshmi.
Jelas, dia akan memihak Lakshmi.
Apakah putrinya
sendiri hidup, mati,
menikah, atau
tidak, dia tidak peduli.
Yang dia khawatirkan
hanyalah kebahagiaan Lakshmi.
Diam!  Diam!
Dia adalah ibuku!
Apa kamu mengerti itu?
Dan apakah Anda tahu
orang seperti apa dia?
Dia adalah orang yang sangat baik,
dan itulah mengapa dia peduli
dengan kesejahteraan semua orang.
Kesejahteraan siapa yang dia pikirkan?
- Kesejahteraan saya.
Dia memikirkan kesejahteraanku
juga.  Apakah kamu mengerti?
Benarkah, Malishka?
- Ya.  Sungguh, Sonal!
Anda datang kemarin.
Apa yang telah kamu lakukan sejauh ini?
Anda tidak melakukan apa-apa sejauh ini.
Dan Anda tidak tahu apa
yang telah dilakukan ibu saya.
Anda tidak tahu betapa menderitanya
dia.  Memahami?  Jadi, tolong!
Pikirkan dua kali saat lain kali
Anda berbicara tentang ibu saya.
Apa yang akan dicapai dengan melakukannya?
Apa gunanya itu?
Kamu tahu apa?  Mari
kita akhiri argumen kita.
Mari pikirkan apa yang
harus kita lakukan selanjutnya.
Berhenti!
Jangan berani-berani melepaskan tangan Rishi!
"Dia bekerja seperti pelayan,
menasihati seperti menteri."
Ini antara anak saya dan saya.
"Dia memberi makan seperti seorang ibu,
menyenangkan di tempat tidur seperti Rambha."
Tapi ini tentang saya.
Ibu.
Saya tidak ingin ada perpecahan
antara Anda dan Rishi karena saya.
Jadi, saya berjanji kepada Anda
bahwa jika Bibi Kiran mengatakan
bahwa saya telah menyebabkan kecelakaan,
maka saya akan meninggalkan rumah ini sendiri.
Wow!
Jadi, Anda ingin
membuat janji dengan saya!
Anda!  Apakah Anda
mampu menepati janji?
Apakah Anda
Saya berbicara dengan anak saya.
Katakan padaku, Rishi.
Maukah kamu berjanji padaku?
Saya tidak akan menunggu lebih lama lagi.
Saya sudah cukup menunggu.
Bukankah kau akan menceraikannya?
Tapi kau belum menceraikannya.
Saya terus menunggu.
Tapi hari ini, saya tidak akan menunggu.
Anda harus berjanji kepada saya.
Hari ini, saat ini, di
waktu yang tepat ini.
Anda
letakkan tanganmu di
kepalaku dan berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku, Rishi.
"Semoga pernikahan ini diberkati."
Aku berjanji padamu, ibu,
jika Bibi Kiran menerima
bahwa dia mengalami
kecelakaan karena Lakshmi,
maka saya akan mengeluarkan
Lakshmi dari rumah ini.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi semua keinginan,
perlindungan semua."
Saya akan menjauhkan
Lakshmi dari keluarga kami.
Saya berjanji kepadamu.
Resi.
Bagi saya, janji itu
seperti sebuah hubungan.
Jika janji itu dilanggar,
begitu pula hubungan itu.
Saya berharap anak saya
tidak akan mengingkari janji ini.
"Oh Tuhan..."
Mengapa?
Kenapa kau melakukan itu?
Mengapa Anda membuat janji itu?
Mengapa?
Ayah, ibu yakin Lakshmi yang
menyebabkan kecelakaan itu.
Tapi aku lebih yakin daripada ibu
bahwa Lakshmi tidak akan pernah
melakukan perbuatan seperti itu.
Lakshmi tidak bersalah, nek.
Saya sangat mengenal Lakshmi.
Lakshmi, kami membuat
janji di depan api suci.
Janji ini tidak berarti
apa-apa jika dibandingkan
terhadap janji-janji itu.
Apa pun yang terjadi, aku bersamamu.
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Saya tidak akan membiarkan bahaya datang kepada Anda.
Begitu Lakshmi mengunjungiku,
Aku akan menceritakan semuanya dengan jujur.
Siapa ini?  Apakah itu Lakshmi?
Laksmi, kamu bukan?
Terima kasih Tuhan, Lakshmi, kamu datang ke sini.
Aku baru saja memikirkan Anda.
Terima kasih!  Terima kasih, Lakshmi.
Terima kasih
untuk menyelamatkan hidup saya
dan membawa saya ke rumah sakit.
Lakshmi, aku ingin memberitahumu
bahwa Anda seharusnya
mengalami kecelakaan,
bukan saya.
Dan aku datang untuk menyelamatkanmu.
Sebelum saya bisa memberi tahu Anda apa pun,
mobil itu menabrak saya dan melarikan diri.
Dan rencana untuk membunuhmu gagal.
Lakshmi, aku memberitahumu semua ini
karena ini bisa terjadi lagi.
Saya memperingatkan Anda.
Tetapi...
Malishka tidak terlibat
dalam hal ini, sayang.
Sonal ada di balik semua ini.
Percayalah kepadaku.
Sonal, itu kamu!
Ya, bibi.  Itu saya.
Itu bukan Lakshmi.
Jika Lakshmi ada di sini,
Anda pasti sudah menceritakan
semuanya sekarang, kan?
Wah tante!  Apapun yang saya lakukan,
Saya melakukannya
untuk putri Anda, Malishka,
agar dia bisa mendapatkan kembali Rishi.
Tapi apa yang kamu lakukan, bibi?
Anda melemparkan saya ke bawah bus.
Itu tidak adil, bibi.
Anda telah merusak segalanya.
Malishka, kamu masih memihaknya!
Pintunya terkunci.
Mengapa Anda mengunci pintu?
Resi.
Sonal!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Diam, Malishka!  Sangat penting
untuk membungkamnya saat ini.
Bibi, dengarkan aku baik-baik.
Saya tahu bahwa
Malishka adalah putri Anda,
dan kamu sangat peduli padanya.
Tetapi Anda perlu memahami bahwa
jika Anda mengatakan yang sebenarnya,
maka seluruh kebenaran
akan terungkap.
Jika saya mendapat masalah, saya
akan menyeret putri Anda bersamaku, bibi.
Aku bertanya-tanya bagaimana itu bisa terkunci.
Saya juga peduli dengan Malishka.
Tetapi saya tidak begitu hebat atau bodoh sehingga
saya akan menggali lubang untuk diri saya sendiri.
Dan tahukah Anda?
Putrimu juga terlibat dalam
rencana kecelakaan Lakshmi.
Saya punya buktinya.
Saya tidak perlu berbuat banyak.
Yang harus saya lakukan adalah
menunjukkan bukti itu kepada Rishi.
Kemudian akan dibuktikan betapa
berbahayanya penjahat putri Anda.
Lalu apa yang akan terjadi?
Kemudian semua
kesalahan putri Anda
akan terungkap di
depan keluarga Oberoi.
Sekarang, terserah Anda untuk
memutuskan apa yang ingin Anda lakukan.
Apa kau ingin menghancurkan
hidup putrimu, atau...
Kenapa pintunya dikunci?
Dokter, tolong periksa bibi.
Permisi!
Dia baik-baik saja sekarang.
Tekanan darahnya sedikit tinggi.
Saya pikir dia agak trauma
karena kecelakaan itu.
Dia stres.
Tetapi Anda tidak perlu
membuat diri Anda stres.
Ya.  Dia akan mengalami kelelahan
dan sakit kepala untuk beberapa waktu.
Tapi Anda bisa membawanya pulang.
Aku akan membebaskannya.
Terima kasih!
- Terima kasih dokter.
Perawat, ikut aku.
Permisi!
Alhamdulillah kamu baik-baik saja.
Apakah Anda mendengar apa yang dikatakan dokter?
Anda tidak boleh stres atas apa pun.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Anda langsung datang ke rumah saya sekarang.
Aku akan merawatmu dengan
baik sampai kamu benar-benar pulih.
'Mengapa ibu Rishi
membawa pulang Bibi Kiran?'
'Tekanan darahku
meningkat karena itu.'
'Bagaimana jika dia mengatakan
yang sebenarnya di depan mereka?'
'Siapa tahu, dia mungkin mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang sekarang.'
Terima kasih banyak, Neelam!
Tolong jangan repot-repot.
Saya ingin pergi ke rumah saya.
Saya akan lebih nyaman.
Malishka, katakan padaku.
Kenapa pintunya dikunci?
Ya, Malishka.
'Ya Tuhan, gadis ini tidak akan
membiarkan kami hidup damai.'
Kami melakukan itu karena bibi.
Bibi tidak mendengarkan kami.
Dia tetap bersikeras untuk pulang.
Malishka mencoba membujuknya.
Tapi bibi masih bersikeras.
Itu sebabnya Malishka
menutup pintu dan berkata
bahwa kami akan membawa
pulang bibi hanya dengan izin dokter.
Dokter mengatakan bahwa
Anda bisa pulang sekarang.
Kami membutuhkan pernyataannya.
Kami telah berbicara dengan dokter.
Dia mengatakan bahwa Anda baik-baik
saja dan dapat memberikan pernyataan.
Jadi, beri tahu kami.
Bagaimana kecelakaan itu terjadi?
Apakah kamu mengingatnya?
- Ya, inspektur.
Saya ingat semuanya.
Saya akan berbicara jujur.
"Dia akan membuatku mendapat masalah."
"Dan kemudian aku akan
menyeret putrinya bersamaku."
'Bu, apa yang kamu lakukan?'
'Jika kamu mengekspos
Sonal, maka aku juga tamat.'
"Aku kenal dia."
'Dia membantumu jika
kamu meminta bantuannya.'
'Jika kamu melawannya,
dia akan menghancurkanmu.'
Malishka,
Jika aku turun, aku akan
menyeretmu bersamaku.
'Ya Tuhan!  Mama...'
'Ibu tidak akan mendengarkan.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya.'
"Aku akan selesai hari ini."
'Hidupku akan dihabiskan di penjara.'
'Paman Virendra tidak akan
pernah memaafkan saya'
'untuk merencanakan kecelakaan Lakshmi.'
'Dan Bibi Neelam'
'akan berpikir bahwa saya jauh
lebih buruk daripada Lakshmi'
'dan bahwa saya berpikiran kriminal.'
'Dan Resi...'
'Rishi akan menamparku dan
membuangku dari hidupnya.'
"Aku akan kehilangan dia selamanya."
Tolong bicara.
Kenapa kamu diam?
Bagaimana kecelakaan itu terjadi?
Sebenarnya...
Sebuah mobil datang dengan
kecepatan tinggi, dan Lakshmi melihatku.
Dia datang untuk menyelamatkanku.
Maksud saya...
Maksudku, kupikir dia
akan menyelamatkanku,
tapi kepribadiannya
berubah total.
Aku melihat kemarahan di wajahnya.
Saya pikir dia akan menyelamatkan saya,
tapi dia tiba-tiba memegang tanganku
dan mendorongku ke arah mobil.
Aku mencoba memegang
tangannya, tapi dia tidak membantuku.
Saya jatuh.  Dan mobil itu
menabrak saya dan melaju pergi.
Anda bermaksud mengatakan
pengemudi mobil tidak bersalah.
Lakshmi bertanggung jawab atas kecelakaan itu.
- Ya.
Ayush, saya berdoa kepada Tuhan.
Saya hanya berharap semuanya baik-baik saja
dan ketakutan kita tidak menjadi kenyataan.
Apa itu?
Mengapa kamu begitu takut?
Tuhan mendengar doamu.
Saya telah melihat itu.
Tidak perlu khawatir.
Tidak ada yang salah
akan terjadi pada adikmu.
Oke?
Ayo pergi.
Apa yang kamu katakan, Kirana?
Ya, bibi.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Lakshmi telah melakukan semua ini padaku.
Saya pikir dia ingin membalas dendam
pada Malishka dengan menyakiti saya.
Itu sebabnya dia mencoba membunuhku.
Bibi menyelamatkanmu
dan menjebak Lakshmi sebagai gantinya.
Sekarang, Lakshmi akan dipenjara, dan
dia akan membusuk di sana selamanya.
Dia tidak akan pernah datang
antara kamu dan Lakshmi.
TIDAK!  Tahan dulu...
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
Bibi, kamu...
Kenapa kamu bilang begitu?
Anda tahu ini bukan kebenaran.
Mobil itu datang dengan kecepatan tinggi.  Anda
datang di belakang saya dan memanggil saya.
Aku tidak bisa memegang tanganmu.
Itu tergelincir.
Balas dendam pada Malishka...
Itu tidak benar.
Ibu, aku tidak melakukan hal semacam itu.
Jadi, Anda mencoba untuk mengatakan
bahwa Kiran berbohong!  - Ya.
Tidak, maksudku...
Maksud saya...
Bibi, silakan coba
untuk mengingat.
Apa yang Anda katakan tidak terjadi.
Mobil itu datang dengan kecepatan tinggi.
Dan saya...
Anda berada di belakang
saya, dan Anda memanggil saya.
Aku memegang kedua tanganmu.
Aku tidak bisa menahan mereka erat-erat.
Tanganku tergelincir karena
kesalahan, dan kamu jatuh.
Aku tidak mendorongmu.
Kamu tahu itu...
Kenapa kamu bilang begitu?
- Beraninya kamu, Lakshmi?
Ibu dalam kondisi
ini karena kamu,
dan Anda menyalahkannya karena berbohong!
Tidak tapi...
Tapi saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya belum melakukan apa-apa.
Malishka, kamu ada di sana.
Anda melihat betapa khawatirnya saya terhadap bibi.
Jika saya ingin membunuhnya,
mengapa saya melakukan semua itu?
Anda sedang berakting.
Itu semua hanya kepura-puraan,
jadi tidak ada yang mencurigaimu.
Tapi seperti yang mereka katakan,
kebenaran tidak bisa disembunyikan.
Dan lihat!  Bibi selamat.
Dan dia mengatakan yang sebenarnya kepada kami.
Apakah Anda mendengar itu, Rishi?  Apakah
Anda mendengar apa yang dikatakan Kiran?
Bibi salah.
Bibi, Anda salah.
Tolong pikirkan
kembali kejadian itu.
Lakshmi membantumu.
Dia mencoba menyelamatkanmu.
Saya melihatnya sendiri.
Dia mencoba untuk menghentikan
mobil yang lewat dari sana.
Dia meminta bantuan.
Agar dia bisa membawamu ke
rumah sakit dan menyelamatkanmu.
Rishi, apakah kamu mendengar
apa yang ibu katakan?
Dan Anda menyalahkannya
karena berbohong!
Anda juga mencurigainya!
Astaga, Resi!
Ya.
Bibi, Anda salah.
Saya yakin Anda keliru.
Anda melakukan ini sebelumnya juga.
Anda mengira Lakshmi
telah menculik Malishka.
Anda telah menyalahkan
Lakshmi, tapi itu tidak benar.
Dan Malishka
mengatakan itu sendiri.
Tapi kali ini, bibi
yang menjadi korban.
Jadi, bagaimana dia bisa salah?
Ya, Resi.  Saya
keliru pada waktu itu
karena Malishka adalah korbannya.
Dan hanya dia yang tahu kebenarannya.
Saya melakukan kesalahan saat itu.
Tapi kali ini...
Kali ini, saya melihat semuanya
dengan mata kepala sendiri.
Saya tahu betul siapa yang
melakukannya kepada saya dan mengapa.
Kiran, terkadang
penampilan memang menipu.
Maksudku, kita berdua tahu Lakshmi
tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Coba ingat kembali.
Mencoba mengingat apa yang telah terjadi.
Tidak... Paman,
kamu tidak mengerti...
Apakah saya berbicara dengan Anda?  Diam!
Bibi, kamu sangat baik.
Itu sebabnya saya tidak mengatakan
apa-apa kepada Anda bahkan lebih awal.
Saya melihat Anda
khawatir tentang Malishka.
Sebagai seorang ibu, Anda
mengkhawatirkan Malishka.
Tapi kenapa kamu
menyalahkan Lakshmi kali ini?
Rishi, apakah kamu menginginkanku
tidak mengambil nama
Lakshmi meskipun dia bersalah?
Haruskah saya menarik keluhan saya?
Oke, saya akan mencabut keluhan saya.
Saya tidak akan senang
melihatnya masuk penjara.
Inspektur...
- Lihat.
Anda tidak dapat mengubah
pernyataan Anda di bawah tekanan.
Yang bersalah harus dihukum.
Dan jika Anda menyelamatkannya,
Anda juga akan bersalah di mata hukum.
Benar-benar.
Dan kali ini, dia
tertangkap basah.
Anda tidak akan terhindar sekarang, Lakshmi.
Dapatkan pernyataan yang ditandatangani olehnya.
Nyonya Lakshmi
Oberoi, Anda ditahan.
Minggir.
Ini tidak benar, inspektur.
Inspektur, Lakshmi tidak
melakukan kesalahan apapun.
Kita sedang berbicara.
Kami sedang mendiskusikan ini.
Pernyataan itu telah didaftarkan.
Selebihnya akan
ditentukan di pengadilan.
Tolong, inspektur, mengapa
Anda tidak mengerti?
Lakshmi tidak pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Apa pun yang ingin Anda
buktikan, buktikan di pengadilan.
Korban telah memberikan keterangannya.
Jadi, kita harus mengambil tindakan.